ترجمه
YoUsEf ElGiZaWe
حينما تنشأ فى مدينه بحجم ميامى من
السهل ان تشعر بصغرها
هذه ناطحات السحاب واشجار النخيل
البارز الرئيسى للمدينه
تبعد فقط عده اميال عن ساوث بيتش
لكنها مزار عالمى
بنشأتك فى هذا المكان
تتعلم بسرعه ان صخب الشوارع اقوى
من اى شخص اخر تريد سماعه
لان الحقيقه
كل شخص له صوته
ويأتى وقت عليك ان تصرخ ,ان تقاتل لراغباتك
بالنسبه لى ولأصدقائى ذلك الوقت هو الان
STEP UP REVOLUTION 4
اؤكد لك انها فرصة 50% سنذهب للسجن الليله
اجل ربما
هل انت مستعد ؟
انت تمزح اكيد ؟
العصابه
شباب انظرو
كم هذا مريض
هيا سنتأخر
لسنا ندفع لكم لتفعلوا
ما تفعلونه الان
سوف نأتى حالا
يستحسن ذلك
والمدير فى الخارج بمطاط ابيض
كيف الحال يا شباب؟
انظر لهذا
فى أخبار رئيسيه محليه "اوشن درايف" قامت
بعرض عبقرى اليوم يسميه البعض
فينا والبعض الاخر ازعاج عمومى
لدقيقه كل شئ طبيعى,ثم جاء أشخاص وسيارات فجأه
امل أن تعتقلم الشرطه وتحبسهم
كان اروع رقص رأيته فى حياتى
مهما يكونوا فقد كان عرضأ جميلا
أحببته أيضا
أين الخادمين
لدى مظلتان تنتظر 10 دقائق
مظلتان ؟ اجل هذه لى
الزبائن لا تنتظر بكلمه "لى"
لابد انك المدير الجديد انا شون
انا مديرك ولست ابن الحى
بفضل الزبائن التى تنتظر و الا لكنت مطرودا
لا تقلق عليه مازلت هنا يا ابن الحى
سوف يطرد لهذا القميص
سؤال ماذا يريدون؟-
نحبهم او نكرهم الؤال فى عقول الجميع
من هى العصابه؟
حسنا يا رجل لنخرج من هنا
-لنحضر بعض المشروبات وبعض الفتيات
- هل ترى اللوحه
ممنوع الموظفين فى نادى الشاطئ
أى لوحه
أنظر لخطوات العمال هذه
المعذره
المعذره هلا تعطينى مشروبا من فضلك
مرحبا أرغب بالبيره
بالطبع
لم لا ؟
- لابد انك جديده هنا
- عفوأ ماذا؟
- قلت لابد أنك جديده هنا
- نوعا ما
- انا اعمل هنا ايضأ.
-حقا ؟
لسوء الحظ
- هيا ليس الامر بهذا السوء
- الدفع سئ , الزبائن تعاملنا بإهانه.
لابد من شئ جيد بهذا المكان
حسنا
- هناك نادله حسناء.
- حقا?
اين تظنها ؟
اتعلم ؟ انها على حساب المكان
- الى اين تذهبين ؟
- للرقص
- انتظرى انتظرى
- مادا تفعل
- انا قائد فرقه ومعلم رقص.
- هل ترقص
انا لا
ألا تعلمين كيف العمل؟
سوف اشرب زجاجتى وأرقص بينما انت  تنظرين
حسنا ام لا ؟ لم لا تنظر انت لى ؟
- هل تراه جيد ؟
- هذا سئ هل هذا كل ما لديكى ؟
لا
حسنا حان دورك
انا احاول تسخينك كثيرا
الى اين تذهبين؟
بهذه البساطه يختفون دائما
- كيف حالك ريكى ؟
- دائما بخير. وانت؟
متى اخر مره كلفتك بمشروب؟
فقد عدنى ان ترقص فى حفلتى
تبا انه يخيفنى انظر لهذا
أنظروا 12 الف مشاهده خلال 105 ساعه
كان رقص جيد , الامريكيون يدرجونه
كعمل فنى من الشهر القادم
مازلت لا افهم كيف يعرف ما يقول
بينما لا يتحدث ابدا
انها قوه الطاقه البشريه
لكن هذه المره الامر فى مستوى اعمق
من العقل للعقل
العين بالعين
حسنا علينا البدء بالتفكير بالخطوة التاليه
-اتفق معه
-علينا بناء لحظه اخرى
- وتوليد مزيد من المعجبين
- انت تريد منافسه
حينما كنت فى عمرك
لم يكن لدينا جوتيوب
- اولا انها يوتيوب
- مهما يكن
انظر لهذا ريكى. اول صفحه تصل الى عشره
ملايين مشاهده تحصل على 100 الف دولار
من يكسب هذا المال لن يخسر ابدا
انها مسأله اخرج طاقتك "ريكى" توليد شعبيه
اصنع لك اسما هنا يأتى المال الحقيقى
-اجل معه حق ,اولا نحصل على المال الصحيح
- اجل
- ثم نحصل على السلطه
من يدرى مايحصل بعدها أليس كذلك؟
ومتى الخطوه التاليه ؟
قريبا
كان عمل جيد اليوم
والليله نحتفل
هيا شون افعلها
عشر دقائق أخرى يا صغيرتى
حسنا جمله واحدة
هذا ما أخاف منه , حالما ابدأ لا استطيع التوقف
"انى ميرفى " حسنا ؟
انها المحيطات والمحيطات ,وها هى الالحركات
جربى
عرض المحيط,لنفعلها معا
حركه المحيط
امسكت بك
رجل العقار الشهير بيل لاندرسون
على وشك اعلان مشروع تطوير
بمليون دولار
فى مكان ما فى ارياف مايمى
- كنت سأعد لك بعض البيض
- لا بأس على الذهاب للعمل مبكرا لأتناول طعامى
حسنا ؟ هل رأيته ؟
- هيا كان الافضل
- أمى ماذا يقول "شون " ؟
خالك أغلق طريق "اوشن درايف" يوم أمس
ساره , اغسلى أسنانك سنغادر
خلال خمس دقائق
حسنا
هلا تتوقف عن هذا , لا اريد لها
ان ترى ما تفعله امر عادى
ما العادى
انت على الاخبار ثانيه بالامس
- أعنى ماذا سيحدث حين يقبض عليك
- كيف يمكن القبض على
- لم تتحدثين هكذا ؟
- لأن المسابقه كلها فرصه بعيده المدى
فى افضل الحالات
لم لا تعود لمدرستك وتحصل على مهنه
هيا ألا تريدين لك و لأخيك عيش مختلف ؟
أخى الصغير ,محترف عرض أجساد
كنت أتحدث لصديقتى جيسيكا
أنظر لهذا. إنه عمل
فى شركه شحن بحرى
ولديهم برنامج تدريب إدارى
عليك البدء من القاع لكن ان كنت
تستوعب سوف يدفعون لك ثمن مدرسه ليليه
-أرجوك فكر فى الامر
- ليس على التفكير
علينا ان نربح
الناس سوف تعرفنا
عليهم ذلك
هيا ساره
اجل حسنا , لنأمل ذلك لأن حاليا
سوف تنهك مئخرتك بغناء القطط
أعلم انك شاهدت ذلك
جئت من ميامى لسبب واحد
لتحويل "ديمونت" الى الوجهة
العليا لـ ساوث بيتش
وهذه البدايه فقط
وفى الشهر القادم خطه ساحه اللعب
والفندق الجديد والمجمع الاسكانى
وبعد ذلك أكمال بناء اعظم فندق شهدته ميامى
لو عملتم معى بجد سأكون مخلصا لكم
السيد "راين" كمثال عمل معى منذ
كنا فى كليه الاقتصاد
و الان هو المدير العام لـ ديمونت
أيها الشاب , الطاقم بالكامل يتوجب
حضوره قبل 20 دقيقه
حسنا يا رجل انا اسف ذراعى كانت تؤلمنى
اقبل اعتذارك لكنك لم تعد تعمل هنا
- انتظر ماذا ؟
- لا تتعب نفسك بالبقاء .
الخرق المهنى ليس خيارا
- عملت معك لسنه
- هل نحتاج لأمن كى يرافقك للخارج
هناك جانب منقلب فى اخلاصى
ان لم تلتزموا بالاتفاق فأنا لا ادين لكم بشئ
عملاء "اندرسون" يتوقعون الامتياز
و أنا لا أتوقع سوى الافضل منكم
- شكرا لكم
- شكرا لك سيد اندرسون
حسنا لنبدأ العمل
- كيف تقول هذا
- الامر كله ضد كل غريزه بداخلى.
-لا افهم لماذا
- انظرى من وجهة نظرى
و كأننى أكافئك على الطرد من الكليه
دخلت الكليه فقط لرغبتك أنت
إذا هى مسألة ربح الطرفين ؟
لقد ربحت أفضل جائزه رقص معاصره فى العالم ابى
تعرفين شعورى بهذا
كم يقدمون لك كراقصه ؟ 10 الاف ؟ 100 الف؟
- اجل
- رقصك وانتى صغيره شئ ,
و محاوله اتخاذه مهنه امر اخر
شكرا على المسانده
سأتناول مخفوق البيض. كريمه اللبن ؟
كريمه اللبن للشابه ؟
مرحبا
-يا إلهى اسفه
- لا بأس
ايميلى اغلب الناس قد يقتلوا مقابل
فرصه كهذه و أنا بعين واحده
أتوسل اليك أن تقبليها
لو عمات بجد سينتهى حالك فى المسارح الكوميديه
- ...انا فقط لا افهم الموقف السلوكى
- سأحضر لك مشروبا اخر
- ايمليى ايمليى أنا أتحدث معك
- لقد سمعتك
لنتفق على هذا. اما أنك راقصه محترفه بنهايه الصيف
أو تعودين إلى " كليفلاند " للعمل معى
كنا فى تفاهم اضع عينى على كل شئ
هل تذكرين ؟
ايميلى و والدها ضد العالم ؟
ماذا حدث ؟
مازال بوسعنا أن نبعى عينأ بعين أبى
يمكننا
فقط امل أن ترغب لى ما أرغب لنفسى
اسف
- ماذا تفعل؟
- كنت اتى من العمل وسمعت الموسيقى
انا "شون" . أنت "ايميلى" صحيح ؟
- التقينا فى النادى. - اعلم
-حقا
هذا غريب , لم يبدو ذلك,
بحضور والدك
لا يجب على والدى معرفه كل خطوه
اسفه انا منزعجه قليلا
- كان جميلا بالمناسبه... رقصك
- شكرا
- لا بأس كان مملا
- ماذا تقصدين؟ انت راقصه مزهله
ليس كافيا
لأجل ماذا ؟
لتجربة أداء , كل مشهد رتبت له
- ليس كأنى سأحصل على رفقه اخرى
- جربينى
- لست كارل ويندور
- شركه أوليفيا براونود
أجل مزهل ؟ -انت تعرفه ؟
- حسنا احب الرقص
والتقنية الفضائيه المحليه المساة الان
الانترنت
صحيح . اسفه
حسنا لا يهم الا لانىى واثقه من عدم النجاح
- هل استطيع الاقتراح ؟
- بالطبع
شراكه الرقص عند الحانه , لم تكن ممله
لا استطيع فعل ما أشاء وحسب
هناك قوانين
لنكسر القوانين
ماذا تفعلين ليله الجمعه ؟
- لماذا ؟
- سأريك شيئا
- ما هو ؟
- ثقى بى فقط
هنا فى هذا العنوان ليله الجمعه
فى الثامنه
شكرا لكننى أفضل العمل بهذا وحدى
فهمت
بابا ربما لا يوافق
و ارتدى شيئا جميلا
- يا له من يوم
-اسمع أردت التحدث معك هذا الصباح
-أنا وحيد بدونك ولكن
- كلا
لا داعى لتفعل
سنصبح كلانا عاطلين
قم بعدة لقطات , اصنع جمهورا, سوف نكسب ذلك المال
- حسنا ؟
- أجل
اجل حسنا
لأننى توصلت لفكره الخطوه التاليه
مستعد لها ؟
توقعتك انك لن تطلب ابدا, حسنا
لنتوقف فى المراب
كانت لقطة " اوشن درايف " الاروع من ضمن سلسلات يوتيوب
لكن الرقصه التالية ستكون اكثر تعقيدا
حسنا هناك مخارج إثنان رئيسيه مهمه
وباب خلفى يفتح على الشارع.
لنجعل الشاحنه جاهزة فى الخارج .
هكذا نستطلع عن قرب
كيف سنجلب الراقصين دخولا وخروجا دون ملاحظه ؟
كلمه واحده يا صديقى
التمويه
سيكون هناك حرس امنيون تحت
اشراف المدير جينيفر جيفباك
-لدينا عرض ترشيحى و اريد منك
-ماذا عن الموسيقى؟
كنت اتوقع بينولبى سترتب لتا توظيفا جديدا
اخر سيد استضفناه كان يشغل الموسيقى
بشكل صاخب
- لذا من الافضل البقاء أقل جذب انتياه
-اقل جذب ؟ فهمت
هذا بالتأكيد سيحصل لنا على جمهور غفير
بكل حال ستضع العصابه كل جهدها على الفن الامثل
شكرا
-شكرا
-حسنا شكرا لحضور للجميع
اتخيل دائما كم صعوبه هذه التجربه
عدى عن العرض امامى
لست امرأه سهله أفهم ذلك
لكن تذكروا كل من يستطيع فعل هذا
نحن نريد الخروج رابحين-
-سوف نسمى الراقصات
المدعوات للمشاركه فى جرينوود
عبر هذا الصيف كل راقصه سيؤدى
ترتيبا لاختياره الخاص
سوف نختار ذكر و أنثى كى ينضمون لشركتنا
والمرشحين هم
فيرا ويليامز, جوش توريس, ميلبا وطسون
موبى شاكيرا و  ايميلى اندرسون
شكرا وتهنئتنا لكم!
أين دراستك , ايميلى ؟
فى " ماكس تيرم " ثم توقفت
تقنياتك عاليه
دقيقه فى الواقع
مما يعنى لاشئ
صغيرتى أنت تفتقرين الاصاله و أقترح
لك ان تجدى منها
عليك ذلك
شكرا لك
لقد جئت
ماذا عن اللغز الغامض ؟
تبدو طريقه خرقاء لجعل فتاه تخرج معك
ليس موعدا اعدك بذلك
أنظرى الان لدينا حيله, وتبدين جميله بالمناسبه
- مازال ليس موعدا
- يبدو جميل ايضا
حسنا لم نحن هنا ؟
توقعت انك تحتاجين بغض الالهام
انتظر
فرقة الراقصى استطاعوا صعق الحشود من جديد
لم يتمكنوا من التعرف عليهم
هذه المره بتولى متحف ميامى الدولى
للثقافه و الفنون
الفن نفسه بدى يعود للحياه
ليسبب البهجه بإلهام التشويش.
مثل مشهد الامس فى المتحف الدولى
تبقى الكثير من الاسئله تتضمن عده تهديدات اخرى
ما هى الفرصه وما هدف كل هذا؟
هل قرأت المفكره ؟ اعتقد هذا ما تعنيه المساعده
- أريد ذلك
-لا افهم قصدك
-اريد الانضمام للفرقه
لا يمكنك التحدث هنا حسنا؟ ربما أساعدك
بهذا خارج الدوام
- الفرقه ليست لكى
- هذا غير كافى
ما تفعلينه خطير حسنا ؟
لو القيت فى السجن سيغضب
والدك كثيرا
-انت من كان يرى ان كسر القوانين
- هناك الكثير على المحك
- علينا ربح تلك المسابقه
- اية مسابقه ؟
يوتيوب تمنح جائزه 100 الف لمن يصل الى
عشرة مليون معجب
أضف اذا راقصه اخرى يمكنها المساعده
-شون طاولاتك تبحث عنك
- سأخرج مباشره
على الذهاب
اسمع على ربح "وينود" و الطريقه الوحيده التى سأقدر بها
على ذلك
هو اخذ اتجاه وتغير طريقه رقصى
لن تمضى الفرقه بهذا
خصوصا لو علموا من انت
من يقول يجب أن يعلم أحد ؟
- دائما النجاح يا رجل
- اجل كيف الحال يا صديقى
- ماذا لدينا هنا ؟
- أريد أن اعرفك بشخص
ايميلى هذا ايدى مساعد مؤسس العصابه
و افضل اصدقائى
- سررت بلقائك
-مرحبا
- ماذا تفعل هنا ؟
- ترافقنا فى المهمه التاليه
على احضار شئ لأجل المنافسه و انجاز
الامور هنا ,يمكنها المساعده
هل اتحدث معك لحظه شون ؟
ما هذا يا رجل
- انها راقصه مدهشه
- و ماذا اذا
لمجرد هذا تدخل الدائره ؟
-كيف يمكن الثقه بها ؟
- لأننى أطلب ذلك
كلا يمكننا فقط الثقه بمن لدينا
- من هى ؟
-أعنى قد نقول أننا نحتاج فتاه جديده تتولى رسم الجدران
حسنا , الامر يستحق الفرصه
إنها جيده فعلا هيا
هل يمكنك إعدادها فى الوقت المناسب
للشهر القادم ؟
- أجل اظن ذلك
- جيد
لأنه قائد رقصك
- هل قلت قائد ؟
- اجل
أهنئك
دعينى اعرفك بالطاقم
ايدى هو التقنى المحلى
كل شئ اليكترونى أو مرتبط بالكمبيوتر
يمكنه فعله , إنه عيوننا و اذاننا
بينولوبى أسخن دى جى فى ساوث بيتش
انها تنتج الريمكسات الصاعقه
للعصابه
إنها تعد كل حركاتنا
عاد جيسون قريبا من نيويورك حيث
كان جزءا من عصابه تدعى القراصنه
ما نحتاج له فيما يتعلق بالمؤثرات , هو رجلنا
ميركورى معروف محلى بفنان شوراع.
لا احد تماما لم يسمعه احد يتحدث
كلا اظن لديه 1000 كلمه فى اليوم
ايرس عارض المزالج العظيم
لو أردت وضع الارضيه على مستوى ثانى
أعطه فراغا يملأه
سلاى و إدريان زعماء فريق
الحركات الخطره
يتولون كل مجانين الفريق
بقيه الطاقم من انحاء العالم
و يرقصون بكل اسلوب معروف
الكلمه المفقوده للجميع
الفناء الخلفى للعصابه
نوقظ الناس من حياه روتينيه إيميلى
ندهشهم  أينما يتوقعون ومتى
ما يتوقعون
حينما تتحدث العصابه , الكل يستمع
- ما زال هناك وقت للتراجع
- كلا نحن بخير
أنت بخير أليس كذلك ؟
خدمه الطوارئ
- ما رأيك بإلهام كهذا ؟
- لا يصدق
شكرا لك
هل تمانع بالانضمام ؟
هل تجيدين الصلصا ؟
- هل يمكننى ؟
- حسنا, لأنها تحتاج لمؤخره جميله
هذا قدم شيئا
كان رائعا , حقا
احب المكان هنا
- ليس بنفس مستواك بالضبط
- كلا إنه مدهش أنا محظوظه
محظوظه? ليتنى نشأت فى مكان
كهذا
لقد نشأت فى الفتادق
كلها مختلفه لكنها كلها متشابهة
نظيفه , معقمه , مؤقته
الناس فى الواقع يعيشون هنا
هذ عظيم
- أجل
- هل تريدين رؤيه المزيد ؟
- هذا لك ؟
- كنت على وشك أن أطلعك عليه
-ومتى أنشأت العصابه ؟
- كان ايدى من جاء لفكرة جمع الفرقه
-كم بقيت تعرفه ؟
- طوال حياتى
كنا أكثر من أخوه
و أبناء الحى دائما يذهبون إلى حانه
ريكى كل ليله و التقينا هناك
ثله من الصغار أصبحوا متوحشين
ثم اقلع والدى
حصلت أمى على رجل جديد ومنذ لحظتها
أصبحت أستند للحائط
هذا تقريبا ما حصل لى أيضا
عشت مع أبى وانفصلت أمى
- و بقينا انا و هو لا ننفصل
- ماذا حدث ؟
خرج بفكره عما اريد فعله فى حياتى
و قلت لأبى اننى اقبل ما تخطط لى
- لكنك قادره على ما تريدين فعله
- ليس بهذه البساطه
- لم لا ؟
- أنت لا تفم شون
أتمنى لو أننى مثلك أفعل ما أريد
- أكسر القوانين
- أنا ؟
لديك حياه حقيقيه.أشخاص مثل إيدى ومثلى
كسبنا تعاطف المدينه
هكذا وصلنا لفكره الفرقه
كما لو اننا نقول : استمعوا
نحن موجودون و المدينه لنا أيضا
- هل هذا احمق ؟
- كلا , على الاطلاق
مرحبا ريكى
ما الامر ؟
ألم تسمع عن املاك هاندرسون
العالميه ؟
أجل لماذا ؟
ذلك الرجل يود بناء بعض التطورات
فندف رفاهيه , محلات موضه
سيقوم برحلته كلها على هذا الجانب
من النهر
هذه الحانه ومنزلك و محل عمل اختك
كلها تختفى
(الفرينتى ديل ريو )
هل تصدق هذا? نفس الحقير
الذى طردنى
لا يمكنه المجئ الى هنا
و أخذ كل ما لدينا
- ألم يفعل مسبقا ؟
- ليس بإختيارى شون
أنا كالجميع هنا , انا مستأجر
كثير من الناس يكسبون قوت يومهم
من هذه الحانه
والان كل شئ سوف يمسح و يختفى
إيميلى
- إلى اين تذهبين ؟
- أتحدث لأبى
- هل سيساعد هذا ؟
- لا أعلم لكن على المحاوله
عليك أن تخبر أصدقائك أن يواجهوا
أبى إنهم يستحقون هذا القدر
لا أعلم "ايدى" كالتائه
و "ريكى" لم اره هكذا من قبل
و الان أشعر أننى أزيد الامر سوءا
لم لا تخبرنى على الاقل اين كنت ؟.
خارجه مع صديق و تأخرت
أذا قضيت الليله مع شاب -
لم يكن هكذا -
لقد قلت للتنو
لدى اجتماع
هل تنوى شراء هذا المنتجع بحلول
الربيع ؟
لم تسألين ؟
- صديقى شون يعيش هناك
- الوضع يستحسن
- إذا قضيت ليله مع متسكع ؟
- ليس متسكع
أبى أتمنى ان تفهم , نفس العائلان
تعيش هناك لأجيال
كل مره أقوم بالبناء يظرأ امر جانبى
منزل احدهم , عمل اخر
انها ضريبه التقدم
إضافه إلى أنها ضريبه منتهيه. "تريب"ء
سيقابل مجلس المدينه الخميس القادم
و حالما يحصل على الموافقه نضرب الارض
عند نهايه الشهر
- أرجوك لا تفعل هذا
- لنقم باتفاق
أنا لا املى عليك كيف ترقصين
وانت لا تملين على كيف أدير شركتى
حسنا سنأخذ راحه خمس دقائق
إيميلى
- أين أنت ؟
- هنا .انا فقط
لست هنا
أنا اراقبك و كأنك فى حاله تتحركين
فى الاستوديو كورقه شجر
سيطرى على نفسك إيميلى
حسنا سنبدأ من جديد
أين كنت ؟
إيميلى لديها فكره للخطوه التاليه
اسمع ,لا احتاج حقا سندريلا تأتى
إلى هنا و تعبث بالبرنامج
علينا البدء بالعمل فى الخطوه التاليه
جمعنا فقط فوق 4 ملايين مشاهده
إذا لديك عشاق كثيرون على يوتيوب ؟
هذا رائع
ربما نكسب الجائزه و نربح المال
لكن هذا لن يغير شيئا. صدقونى
أعنى لدينا 4 ملايين مشاهد
لكن لا يقولون شيئا يشكل فرقا
ليس من الجيد صنع الفن للمرح بعد الان
ولا افتعال المشاكل ايضا
و ما هو اقتراحك ؟
أقول يكفى من فن الاداء
حان وقت فن الاحتجاج
مجموعه اندرسون ستحصل على الملكيه
من مجلس المدينه خلال أسبوع
عليهم الحصول على وثيقه التمليك
الحر من المجلس
- لذا اذن علينا الانضمام لهم
- إذا سنرقص فى الاجتماع ؟
- أنا منسحب
- كيف تعرفين هذا ؟
اجتماع مجلس المدينه حدث عام
و هناك اداه عصريه فضائيه تسمى
الانترنت الان
لنفكر فى الامر.هل نحصل على اعجاب
فقط ام نوصل تصريحا ؟
حسنا لنفعلها , ما الخطه ؟
سوف نحتاج لجمهور
حسنا لنأخذ مقاعدنا
حقا أقدر حضور الجميع هنا
متحمسون لما سنريهم
سيداتى سادتى هذا "بوب كوبر " إنه
شريك فى مجموعه (كوبر و ماكى )ء
الرابحين لجائزه أضخم تسويق فى البلاد
وافق بوب شخصيا مباشره
سوف نملأكم بالتفاصيل خلال لحظه ولكن
أولا اود جذب انتباهكم الى مخططنا
لإعاده تجديد ضفه النهر
حسنا ...
ربما علينا الخروخ
اسف لهذا لا اعلم إن كان إجراء تجريبى
علينا الوصول للقاع اتصلوا بى
فقط افعل ما عليك للتاثير عليهم
ربطة عنق جميله بالمناسبه
ماذا يجرى هنا جابريل ؟
اسمع علينا تمويل هذا
نحن لسنا للبيع,
هل علينا القلق من هذا الشارع
مجرد صغار حمقى
هل الحمقى يفعلون هذا ؟
اجل
اخر رقصه يبدو أنها استهدفت
اجتماعا
بين مجلس المدينه و مجموعه اندرسون
لأملاك العالميه
أمى انظرى انه شون
- هل انت واثقه ؟
- إنه يقوم بموجات المحيط
كل الاشارات لذلك الفيديو أنه يقطع أميالا
سريعه
يحولهم من جلادين محليين إلى ظاهره غير مسبوقه
شون انا فخور بك
لا أصدق هذا
مليون مشاهده أخرى فى أقل من ساعتين
وصلنا لمعدل المشاهدات
- سوف تحبون هذا الخبر التالى
- مجرد رؤيه هذا الفيديو كل ما اخبركم
به هو كلمه واحده مذهل
عرض الفيديو على يوتيوب وبسرعه
قاد هؤلاء الفنانين الغامضين
و أصبح ذلك بسرعه ظاهره الانترنت
و قبل اعلان الفائز هل شاهدتم
اخر فيديو للعصابه-
إنه ضخم
تطور قصه أخرى تابعه اليوم
و يبدو انها تلفت الانظار,حسنا الكل يتحدث
فى الامر و كان يجب طرحه من يعلم عن العصابه ؟
- إفتربت من إنجاب طفله الان
-و لدنا هنا و نعيش هنا و نخطط للعيش فقط هنا
ما تفعلونه وما فعلتموه لى وعائلتى
...العائله كالمال
لقد أعطونا صوتا ونحن شاكرون لهذا
-كل ما أود قوله هو شكرا
- نحن شاكرون جدا أليس كذلك ؟ اجل
يبدو أن فرقه العصابه تسرق كل التركيز
كثير من المشاهير يعلقون على تويتر هذا الاسبوع بشأن العصابه
- هل ترون هذا الفيديو شباب ميامى
- أظنهم فقط أنشأوا لغه واحده جديده و هى الرقص
الشعب الان تحت قياده العصابه يؤيد
اعتراض اندرسون
اخر اجتماع للمجلس اقترح أن التصويت
سيجرى اليوم
مشروع اندرسون لن يوافق عليه
جميل اجل ايميلى أفضل
حسنا خذى وقتك
جيد
احب هذا
ليس هناك مايدعو للقلق
ستكون تجربه رائعه
أقدر حقا كل مساعدتك
- هل يقول والدك شيئا عن رقصه مجلس المدينه ؟
- كلا لكن الامر نجح يمكننى ملاحظه انه لايعلم
سوف يصاب بصدمه لو علم بتدخلى
لا تشعرين بإستياء ؟
تخريب مشاريع ابيك ؟
أعنى على ايقاف أبى الجشع بجنون عن التوسع
فى الاحياء الجميله
و الان أشعر حقا بالذنب لكن بقدر ما يخص أبى
هناك الاف الاماكن الاخرى أبى
لم افعل معه شيئا
نحن بخير ثق بى
- لا اريد مشاكل بينكما
- هو من جعلنى أشترك فى مسابقه الشواذ
و أيضا اجتزت المقابله اليوم
هل تظن هناك طريقه لك للتقرب من أبى أكثر ؟
ليس الان ولكن امل ان تذهب
بالتأكيد سأكون هناك. بالطبع سأكون على
الجانب الاخر للطاوله بصينيه مشروب
- هل يمكنك فعلها مره أخرى
- لا
-فقط مره أخرى
- ستظنين انه شخص اخر
هل يمكننى الدخول
- كيف الامور مع شركه الرقص ؟
- جيده
حصلت على تجربتى النهائيه خلال يوم
- حظا طيبا
-  شكرا
- هل كل شئ بخير
- اجل اجل
مررنا بصعوبات عدة أيام. يسرنى
أنك مازلت فى جانبى
ايميلى ووالدها فى مواجهة العالم
أليس كذلك
صحيح
سأتركك تنامين ,طابت ليلتك عزيزتى
طابت ليلتك ابى
الافضل أن يكون هاما الان أريد الذهاب
إلى التزلج
-كيف الاحوال ايدى ؟
ماذا ستطلعنا ؟
- أين شون؟
- أنظروا لهذا
و جدت لقطه تدريب
يجب ان يكون اقل جشعا
لست سيئه , تخريب مشاريع والك ؟-
على ايقاف أبى الجشع بجنون التوسع
فى الاحياء الجميله
- تيا
- لقد بحثت عنها
إيميلى اندرسون إنها ابنته
- هذا جنون
- ماذا ؟
حسنا ربما علينا الاتصال بشون للوصول لعمق الامر
لا
لدى فكره
سيكون حوضا جميلا إنها ابنتى الجميله
أرجو المعذره ,يسعدنى حضورك
- تبدين جميله
- شكرا لك
ما رايك هل ترين احدا مستاء منا ؟
هل نذهب ؟
شكرا للجميع على حضوره
و الان بلا عمل لاحق الرجل
المسؤول عن مشاريع تجميل المدينه المعاصره
- السيد بيل اندرسون
- شكرا تريب
شكرا للجميع! أود توسيع ترحيب مميز اخر
للصديق المقرب وعمدة ميامى
دون هرنانديز
يعلم جميعا أن املاكى العالميه نجحت مع
علاقه طويله بمجلس المدينه
و مجتمع سبرينج جاردن بكامله
لحظه اخر ربما انتظرتموها.
اود ان اقدم لكم الفرينتى ديل رو
حطم سبرينج جاردينز
أظن ان هناك صعوبات تقنيه
سوف نقطع الفيديو
- اتصل بالشرطه
- فعلت مسبقا
حان وقت الانتقام
اسلوب العصابه
فاسد
جشع
و الجزء الافضل
حتى ابنته ضده
ايميلى
- ماذا تفعل ؟
- مالم تملك الجرأه لتفعله
ماذا؟ هل كل ما يهمك
هو مرافقه ابنة المدير ؟
- ايميلى
- اتركنى
يا الهى انه لا يعرف ما يفعل
توقف انه لايقوم بخطوه دون علم منك
- ايميلى
- اتركنى و شأنى
لقد كذبت على شون كذبت علينا جميعا
حقا , كذبت عليك , حاولت حمايه الفتاه
التى اهتم لها ولكن
- أظنك تريد تعليمى درسا
- اخرسوا جميعا
حمقى , لا احد منكما يريد الاستسلام
لكنه كان مدهش إنه يملأ الاخبار
كنا غير مؤهلين
- هذا مستحيل حصلنا على المعجبين
- وصلنى ايميل من مكتب الشركه هذا الصباح
لا يريدون ارتباط بنشاطات إجراميه.
- هذا هراء
- اندرسون يوجه الاتهامات
سوف ننسحب
يبدو أننا جميعا تلقينا الدرس
أجل تبا لهم
و تبا لك
فات الاوان إيدى لقد لعنت الجميع
ما هو رأيك ؟ هل تعتقد انه
سيحل بركته عليك ؟
يدعك تخرج بسعاده مع اميرته ؟
أتعلم لم يعجبنى كل ما حصل
أنت فرضت تلك العاهره علي
أنا من اخبرتها أن تخفى موضوع ابيها
لأننى عرفت انك ستتوقف عند المرور عليه
لكن ربما تفكر باحتقار لها
لن نفعل هذا لأحد
اعتزل , ابتعد عنى
مرحبا هنا ايميلى اترك رساله و سأتصل بك
ايميلى هنا شون
عليك ان تصدقينى
ليس لى اى دخل بما حدث بالأمس
أرجوك فقط امنحينى فرصه لشرح الامور
لديك رقمى
اسفه
لم اقصد اذيتك
كل شئ انتهى الان
الخطه تشكلت و سنبدأ البناء فورا
- اين شون ؟
- سيأتى خلال هذا الصباح
ليس لديك اى أخلاق
ايميلى اندرسون
ايميلى توقعت أنك تقومين بالزوجى
غيرت رايى , سأقوم بالمنفرد
ايميلى
ماذا تفعل هنا ؟
لا اعلم , اقوم برفقه
- ماذا ستفعلين?
- لقد وعدت ابى ان اعمل بجانبه
- لا تفعلى لا تستسلمى
ماذا عنك ؟ متى الخطه التاليه ؟
لقد تدمر موطنك عليك القتال لمن تريد
هناى استحضرت انا و شون اول فكره
هنا
العمل الذى تظن مفسك
تقوم به إنه ليس جيدا
حسنا لم ابدأ به
لكنك انهيته
وجعلته يبدو أسوأ
- لقد كذب على
- أنتم جميعا
لم تخرجوا بتلك الاغنبه المميزه بعد,
حيله لم تفعلوها
و حينما تفعلون و امل ذلك
اتمنى ان تكون مميزه يخاف منها الجميع
اذهب وصحح الامر
رجاء
ماذا تنظر له يا رجل ؟
ماذا يجرى ؟
تبا لقد اخفقت و ليس لدى عذر
عدى انه ... لا اعلم
شعرت دائما أنه انا وانت
فى مواجهة العالم
وبدأت أشعر أنك تتلاشى لكن
لا يهم لقد كنت غبيا
انا اسف
ليس كل الذنب عليك
ما كان على ان اكذب
هل هذا يعنى اننى استعدت أعز أصدقائى ؟
- لا أعلم هل مفترض ان نبدل السلاسل او ما شابه ؟
-تبا لا
لكنك لم إن تسد هذه الثغرات فأنت مجنون
لكن من الان , هذا الشئ الوحيد
الذى يجلب الجمهور حسنا ؟
انتظر
- مرحبا شون
- مرحبا
نحن اسفون جميعا
أجل أعنى الفرقه ليست نفسها بدونك
أخذنا العصابه بكل ما نملك و حولناها
من شئ ايجابى إلى شئ قبيح
ربما هناك كلمه تصلح كل هذا
- نأخذ فرصه أخرى
- لفعل ماذا ؟
لفعل ما كانت تنوى الفرقه فعله
إسماع صوتها
لم تعد منافسه مسأله بعد اليوم
إنها مسألة منح قله لا تستطيع
التحدث صوتيا
الامر فقط ان نكون اكثر حذرا و سوف يسمحون
لى
لن تكون مشكله. هناك كثيرون
يودون ان يسمع صوتهم
- بالتاكيد
- اذا لدينا عمل
5,6,7,8 ...!
لو نجح هذا سوف نسمع للأبد
نحتاج كل مساعده ممكنه
- مرحبا جيسون كيف حالك ؟
- كيف حالك ؟ اسمع.
لدى حدث كبير قادم و نحتاج
قارعى الايقاف للمساعده
- ما رأيك ؟
- حسنا ما هى فكرتك ؟
هذا شرار صحيح ؟
و الان تخيل عدة أشخاص يفعلون
هذا مره واحده
ماذا سنفعل بالازياء ؟ -
لقد أحضرتها -
- إذا لديه ازياء الان ؟
- أجل لقد تحدث للتو
أتعلمون يا رفاق ؟ اليوم يومنا
ياله من يوم مثير من أيام الحى
يوشك على دخول عصر جديد
من الازدهار
شكرا لك
كانت رحله صعبه للوصول لهذه اللحظه
الكثير من النقاشات
يسرنى وجودك هنا
سنعود كليفلاند قريبا بعد وضع كل هذا خلفنا
و الان أفخر بالعمل مع شريكى و صديقى
العزيز بيل اندرسون
و اهديه فى حديث هذه المناسبه
- المعول الذى سوف
- ماذا يجرى
سيداتى وسادتى
لأسابيع و انتم تسألون من هم العصابه
العصابه هم انتم جميعا العصابه هى ميامى
و لــ ميامى ثقافتها
و لو اخذت الثقافه فقد
اخذت ميامى
لدينا شئ مهم لنقوله
و الان سنقوله بأفضل طريقه ممكنه
لم لا تفعلون شيئا ؟
- لقد نجحنا
- اجل
بقى امر واحد
اذهب و استعدها
هيا الم يحن الوقت لتفعلى ما تريدين ؟
ايميلى
و الان يا صديقى العصابه تكسب الثالثه
و انت تخسر
- موس
- لونا
أظنه واضح ما يريد المجتمع قوله لك
و نحن صدى هذا الصوت
سيد اندرسون ؟
لا مجال ألا نوقفك من
تدمير كل شئ
رغم اننا نريد تدمير ما نخسره بهذا
اسف لما حصل لم تجرى الامور كما خطط لها.
جيد لان الخطه اتغيرت
ربما هناك طريقه نبنى بها الحى دون تمزيقه
ما قولك
لكن لماذا ريمكس ؟
أظن ان السؤال الذى عليك طرحه لنفسك
هو لماذا التفاح ؟
فى الواقع اردت التحدث معه وليس معك
انا بوب كوبر عضو صناعه التسويقفى
هذه الشركه التوظيفيه
امل انك تفقدت جيدا
لكن اكبر عملائنا فى الواقع ليس جيدا
- حقا ؟
- كنا نبحث عن شئ
مختلف و اكبر حده للحمله الجديده
اعتقد ان طاقمك ممتاز
قمتم بتعريف العصابه للعالم
- ما رأيك ؟
- ما رأيى ؟ اين الواقع ؟
حصلت على ما اردت جمعت كل هؤلاء
الناس معا
كلا انت من تعلمت كسر القوانين
امين
ترجمه
YoUsEf ElGiZaWe